Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios_release_4_6
source: • Record and track you metrics with external sensors including Bicycle speed, Bicycle Cadence, Bicycle Distance, Heart rate and temperature • Now you can view map directly on your CarPlay dashboard • Added Night theme for a comfortable viewing experience in low light conditions • Discover travel guides by "Wikivoyage" • Improved dialogs for adding notes and uploading notes and POIs to OpenStreetMap • Easily restore your plugin settings to the installation defaults with a new "Reset to Default" option • Added a "Screen orientation" option to set your preferred orientation without automatic switching • Added a separate button to switch 3D Mode directly on CarPlay screen • Minimum and maximum elevation information has been added to navigation routes in addition to uphill and downhill • Improved track coloring in Slope mode with new symmetric gradient • Favorite folders now store default appearance that are applied automatically to each added point • Fixed the "Radius ruler" center point mismatching with the map center • Added "Read article" button for Wikipedia POIs context menu • Fixed issue with importing GPX file to favorites • Fixed issue with the calendar event for parking position • Fixed crash with removing color from pallet
ko: • 자전거 속도, 자전거 케이던스, 자전거 거리, 심박수 및 온도 를 포함한 외부 센서로 지표 기록 및 추적• 이제 CarPlay 대시보드 에서 직접 지도를 볼 수 있습니다.• 저조도 조건에서 편안한 시청 경험을 위한 야간 테마 추가• "위키여행" 의 여행 가이드 발견• 메모 추가 및 메모 및 POI를 OpenStreetMap 에 업로드하기 위한 대화 상자 개선• 새로운 "기본값으로 재설정" 옵션을 사용하여 플러그인 설정을 설치 기본값으로 쉽게 복원• 자동 전환 없이 원하는 방향을 설정할 수 있는 "화면 방향" 옵션 추가• CarPlay 화면에서 직접 3D 모드를 전환할 수 있는 별도의 버튼 추가• 오르막과 내리막 외에도 내비게이션 경로에 최소 및 최대 고도 정보 추가 • 트랙 개선 슬로프 모드에서 새로운 대칭 그라데이션 으로 채색• 즐겨찾기 폴더는 이제 추가된 각 포인트 에 자동으로 적용되는 기본 모양을 저장합니다.• "반지름 눈금자" 중심점이 맵 중심 과 일치하지 않는 문제 수정• 위키백과 POI 컨텍스트 메뉴 에 "문서 읽기" 버튼 추가• GPX 파일을 즐겨찾기로 가져올 때 발생하는 문제 수정 • 주차 위치에 대한 캘린더 이벤트 문제 수정• 팔레트에서 색상을 제거할 때 발생하는 충돌 문제 수정
zh_hant: * 運用外部感測器錄製與追蹤包括單車速度、單車踏頻、單車距離、心跳頻率與溫度 * 現在你可以直接用你的CarPlay儀表版觀看地圖 * 新增在低光源狀況下更舒適檢視體驗的夜間主題 * 藉"維基導遊"來發現旅遊指南 * 改進新增註解、上傳註解與上傳興趣點到開放街圖的對話框 * 更簡單恢復你插件設定到安裝時預設狀態的新"恢復至預設"選項 * 新增"螢幕方向"選項來設定你偏好的方向，避免自動切換 * 在CarPlay螢幕時，新增直接切換3D模式的獨立按鈕 * 最小與最大海拔資訊已經新增到導航路線時的上坡與下坡資訊 * 改進的坡度模式時的新系統色階的軌跡上色 * 最愛資料夾如今儲存預設外觀，自動套用到新增加的節點 * 修正"半徑尺"的中心點無法與地圖中心配對的問題 * 為了有維基百科條目的興趣點的內容選單新增"閱讀條目"按鈕 * 修正匯入GPX檔案到最愛時的問題 * 修正停車位置的日曆事件的問題 * 修正從色盤移除顏色時的當機問題

# ios_release_4_8
source: • New "Speedometer" widget compatible with CarPlay • Added Turn-by-turn instructions to route details • Customize the map screen by adding multiple "Quick Action" buttons • 3D Track Improvements: new visualization and colorization options • Custom color palettes for terrain, tracks, and routes • Added improved multi-selection mode for Tracks • 3D variant for location position icons • Expanded selection of tourist routes on the map • Weather: UI refresh, added wind animation • Add smooth transitions while zooming in 3D mode • "Location position on screen" is now in Configure Screen • Change "Wheel circumference" in BLE sensor settings • Added separate "Speed limit" navigation alert • Fixed names for bearing widgets • Fixed "Radius ruler" visibility in all widget panels
zh_hant: * 新"速度尺"小工具能與CarPlay相容 * 新增轉彎至轉彎指示到導航詳情 * 藉由新增多個"快速行動"按鈕客製化地圖螢幕 * 3D軌跡改進：新視覺化與上顏色選項 * 為地貌、軌跡、路線客製化色盤 * 新增改進的軌跡多重選擇模式 * 3D變化的位置圖示 * 地圖上的遊客路線延伸選擇 * 天氣：介面重整，新增風向動畫 * 新增當縮放到3D模式的平滑變化 * "螢幕上位置"如今在設定螢幕上 * 在BLE感測器設定改變"輪胎周長" * 新增分開的"速限"導航警告 * 修正方向小工具的名稱 * 在所有小工具平板中修正"半徑尺度"視覺化

# ios_release_4_9
source: • Modified compass behavior: a single tap rotates the map to North, while a double tap switches the orientation • Added search functionality for the most popular brand names • Improved graph appearance: Y-axis labels no longer overlap with the graph • Added total track statistics to each folder's footer • Grouped all tags with translations into a single item in the context menu • Fixed an issue where the POI category was missing from the context menu • Fixed an issue with the auto-detection of the voice prompt language • Fixed crash in Boat profile Route parameters • CarPlay improvements: resolved an issue where the main navigation widget didn't update after route recalculations, and fixed the size of the arrows in the next turn widget • Introduced a Map mode parameter that now follows the App theme • Improved UI for selection of location icon, added options to disable location radius and view angle • Add quick action to change "Location position on screen"
zh_hant: * 改變羅盤行為：單點一下則會旋轉地圖朝北，而點兩下則會調整方向 * 為有名的品牌新增搜尋功能 * 改進圖表顯示功能：Y軸標籤不會蓋住圖表 * 新增整體軌跡統計資料到資料夾註腳 * 群組所有有翻譯的標籤到內容選單的單一物件 * 修正興趣點分類在內容選單消失的問題 * 修正自動偵測語音提示的語言的問題 * 修正船隻情境導航參數導致當機狀況 * CarPlay改進：修正主要導航小工具重新計算導航時沒有更新，並且修正下一轉彎小工具箭頭大小的問題 * 新增加地圖模式參數跟隨App主題的功能 * 改進介面選擇的位置圖示，新增關閉位置半徑與檢視角度的功能 * 新增快速行動來改變"位置的螢幕位置"

# ios_release_4_7
source: • Enhanced top and bottom widget panels to accommodate all widgets • Improved management for tracks visible on the map • Updated "Analyze on Map" with the ability to display metrics from sensors • Enhanced tags support for GPX has been added: link, author, copyright, and keywords • Improved widget configuration by allowing users to move pages and rows • Improved track management in the "My Places" with subfolders and context menus for tracks and folders • Roundabout with exit number now shown on CarPlay when navigating • Control the 3D relief with a new "Vertical exaggeration" option for a more dramatic landscape • Visualize track elevation directly on the map in a dynamic 3D view • New widgets: "Glide Ratio" and "Sun Position" • Customize "Distance during navigation": choose between precise or round up numbers • App language will be used for names on the world overview map instead of local languages • OsmAnd Cloud: Added ability to manage your data, including restoring deleted files and deleting your account • Added additional tags support for tourist routes • Fixed the "Coordinates" widget where, in some cases, the last digits were missed • Fixed "3D Mode" button behavior: tapping on the button doesn't save the tilt angle • Fixed status bar color for older iOS versions • Fixed rotate and pinch to zoom map gestures for the app running on macOS
zh_hant: * 強化頂部與底部小工具面版來安放所有小工具 * 改進地圖上軌跡視覺化的管理功能 * 更新"在分析上分析"，具備顯示感測器數據的能力 * 新增加GPX的改進標籤支援：連結、作者、版權與關鍵字 * 藉由使用者移動頁面與行改進小工具設定 * 改進"我的地點"軌跡管理並增加次資料夾，與軌跡和資料夾的內容選單 * 有出口編號的圓環如今在導航時會顯示在CarPlay上 * 以新的"垂直誇大"選項控制3D浮雕，來突顯地景狀況 * 以動態3D檢視來直接在地圖上視覺化軌跡 * 新小工具："滑行角度"與"太陽位置" * 客製化"導航時的距離"：選擇精確或是四捨五入的數字 * App語言會採用全球總覽地圖的名稱而非當地語言 * OsmAnd雲端：新增管理你資料的功能，包括恢復被刪除的檔案以及刪除你的帳號 * 新增遊客路線額外的標籤支援 * 修正"座標"小工具有時候會導致最後一位數會被忽略 * 修正"3D模式"按鈕行為：按按鈕時不會儲存傾斜角度 * 修正較舊的iOS版本狀態列顏色 * 修正macOS的旋轉與捏合縮放地圖手勢

source: Add widget to the right
ja: 右側にウィジェットを追加
zh_hant: 在右方新增小工具

source: Add widget below
ja: 下部にウィジェットを追加
zh_hant: 在下方新增小工具

source: Add widget above
ja: 上部にウィジェットを追加
zh_hant: 在上方新增小工具

source: Add widget to the left
ja: 左側にウィジェットを追加
zh_hant: 在左方新增小工具

source: Delete widget?
ja: ウィジェットを削除しますか？
zh_hant: 刪除小工具？

# delete_widget_description
source: This widget will be deleted. You can restore it later in Configure Screen.
ja: このウィジェットは削除されます。後で設定画面で復元できます。
zh_hant: 這個小工具將被刪除。您稍後可以在組態畫面中將其還原。

# rendering_attr_showClimbingRoutes_description
source: Show climbing routes
ja: 登山ルートを表示します
zh_hant: 顯示攀登路線

# rendering_attr_showClimbingRoutes_name
source: Climbing routes
ja: 登山ルート
zh_hant: 攀登路線

source: Reset average speed
ja: 平均速度をリセット
zh_hant: 重設平均速率

# sett_wunderlinq_ext_input
source: WunderLINQ
zh_hans: WunderLINQ格式
zh_hant: WunderLINQ 格式

# shared_string_estimated_time_span
source: Estimated time span
zh_hant: 預估的時間區段

source: OSM ID
zh_hant: OSM 帳號

# cloud_sync_progress
source: Sync… %@
ja: 同期…%@
ko: 동기화 ...%@
zh_hant: 同步……%@

# app_mode_ufo
source: UFO
ja: UFO(未確認飛行物体)
ko: 미확인물체

# shared_z_a
source: Z - A
ja: 降順(Z～A)

# shared_a_z
source: A - Z
ja: 昇順(A～Z)

# quick_action_save_recorded_trip_and_continue
source: Recorded Trip & Continue
ja: 旅程の保存と継続

# quick_action_verb_start_pause
source: Start / Pause
ja: 開始/一時停止

# detailed_track_guidance_description
source: OsmAnd will match your track to nearby roads for enhanced turn-by-turn guidance.
ja: OsmAndは、ターンバイターンの案内を強化するために、あなたの経路を近くの道路に合わせます。

source: Ask every time
ja: 毎回尋ねる

source: New trip segment
ja: 新しい旅程区分

# auto_25_chars_route_tsll
source: Turn slightly left
ja: 左へ進む

# auto_25_chars_route_tu
source: Make U-turn
ja: Uターンする

# weather_source_ecmwf_title
source: ECMWF
ja: ECMWF(ヨーロッパ中期予報センター)

source: No photos available
ja: 写真なし

# no_photos_available_descr
source: No user photos have been added to this location yet
ja: この場所にはまだユーザー写真が追加されていません。

# auto_25_chars_route_tshl
source: Turn sharply left
ja: 左後方へ曲がる

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# shared_string_source
source: Source
ja: 情報源

# no_internet_descr
source: Please check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度お試しください。

# auto_25_chars_route_kl
source: Keep left
ja: 左側よりに進む

# auto_25_chars_route_kr
source: Keep right
ja: 右側よりに進む

source: Detailed track guidance
ja: 詳細なコース案内

# auto_25_chars_route_tr
source: Turn right
ja: 右方向

# auto_25_chars_route_tslr
source: Turn slightly right
ja: 右へ進む

# auto_25_chars_route_tshr
source: Turn sharply right
ja: 右後方

# auto_25_chars_route_tl
source: Turn left
ja: 左方向

# unchanged_parameter_summary
source: Each track will retain its own parameters.
ja: 各経路はそれぞれのパラメーターを保持します。

# shared_string_unchanged
source: Unchanged
ja: 変更なし

# rendering_value_walkingRoutesOSMC_name
source: OSMC
ko: OSMC에 따라 색상변경

source: OsmAnd Live
ko: OsmAnd 라이브
zh_hans: OsmAnd 实况

# help_article_navigation_car_play_name
source: CarPlay
ko: 애플 카플레이

# help_article_navigation_auto_car_name
source: Android Auto
ko: 안드로이드 오토

# help_article_plugins_openplacereviews_name
source: OpenPlaceReviews
ko: OpenPlace리뷰

# help_article_troubleshooting_android_auto_name
source: Android Auto
ko: 안드로이드 오토

source: CarPlay
ko: 애플 카플레이
